ដួងជីវិតខ្ញុំ សម្រាប់តែអ្នក
ព្យាយាមតាមស្ម័គ្រ ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
មិនខ្លាចគ្រោះថ្នាក់ ឬជីវិតក្ស័យ
ស៊ូក្ស័យ ការពាររូបស្រីនិងបង
ដួងជីវិតខ្ញុំ សម្រាប់តែនាង
ដួងចិត្តស្រែកច្រៀង ពីរឿងស្នេហ៍ស្នង
ថាអូនកុំព្រួយ ព្រោះរូបបង
នួនល្អង កុំសៅហ្មងឡើយណា!
បងស្រឡាញ់តែអូនម្នាក់
អូនម្នាក់ដែលរៀមស្ម័គ្រ ស្មើរសង្ខារ
បើឱ្យស្បថ រៀមក៏មិនថា
ស្បថយ៉ាងណា ក៏មិនថាទេមាសបង
ដួងជីវិតបង សម្រាប់តែអូន
នៅទុកជាក្បូន សម្រាប់ចម្លង
ដឹកនាំគាំពារ ព្រលឹងមាសបង
ហែលឆ្លង ទៅកាន់ត្រើយសុខសាន្ត
បងស្រឡាញ់តែអូនម្នាក់
អូនម្នាក់ដែលរៀមស្ម័គ្រ ស្មើរសង្ខារ
បើឱ្យស្បថ រៀមក៏មិនថា
ស្បថយ៉ាងណា ក៏មិនថាទេមាសបង
ដួងជីវិតបង សម្រាប់តែអូន
នៅទុកជាក្បូន សម្រាប់ចម្លង
ដឹកនាំគាំពារ ព្រលឹងមាសបង
ហែលឆ្លង ទៅកាន់ត្រើយសុខសាន្ត